首先將能想到的一切事物放入A箱子
然後仔細觀察
找出欠缺正確性的東西 一一放進B箱子裡
這到底是什麼意思啊
是以前朋友教我用來尋找最具正確性的事物的方法
任何事物都有缺陷
必須要先將其掌握才行
深知其缺陷 卻仍能夠肯定其正確性的
才是真正具有正確性的東西
惠也有錯誤嗎
當然有吧
你認為他絕對不會犯錯嗎
如果是的話 那就顯得有些悲情了
如果他不會犯任何錯的話
並且如果一旦犯了錯誤 他就不再是淺井惠的話
難道不是悲劇嗎
不被允許犯任何錯誤的生存方式
若是我的話 一定難以承受
你看起來像是要哭的樣子 春埼
看來我還有許多需要思考的事情
我還沒有找出淺井惠的錯誤
我也是
讓我先冷靜地考慮一下吧
其實我心裡是明白的
我畢竟是人類
犧牲貓來拯救人 一定是正確的選擇吧
那麼我也該告辭了
我還要繼續留在這裡
我下次再來
野之尾同學 貓的時間不會永遠被停止
惠已經做好打算 將來會找到連貓都不必犧牲的方法
嗯 我知道
喂
你在野之尾同學那裡嗎
是的 現在正打算回去
辛苦了
我這裡正有件事想拜託你
什麼事
相麻菫暈倒了
我想要救她
相麻菫的情況如何
她仍在沉睡 現在只知道這些
是你叫人把她送到這裡來的嗎
確實是我拜託了浦地先生
動作真快啊
你早就知道會這樣嗎
不
但有預料到
那你要怎麼辦
依照計畫去救她
相麻菫照計畫一樣受了傷害
所以我也必須按照計畫一樣去拯救她
淺井惠 看來你並不代表正義
也並非善良和純粹
但你一定是個英雄
夢想著無所不能 卻做不到無所不能
不管有多麼弱小和殘酷
也不管外人會對你產生多少誤解
我只是任性而已
淺井 你的任性就是世人所謂的「努力」喔
春埼呢
她正在來這裡的路上
她果然始終都站在你這邊啊
但這次她對我提了一個條件
她心腸很好嘛
要求獲得回報 就說明她願意負責到底
我從以前到現在一直受到她的保護
事情辦完後就吃巧克力吧
這才是疲憊的少年需要的東西
嗨 春埼
晚安 惠
坂上同學應該很快就來了
很抱歉提出任性的要求
只要拜託他 也就不難滿足你的要求了
但為什麼
為了讓我更瞭解你
如果你也有錯誤的話 我想要知道
我犯的錯誤根本就數都數不清
但我卻一無所知
至今為止 我大概並沒有為了理解你而作出努力
內心深處 一直希望你別有所改變
惠 我害怕你變得不再是我最喜歡的那個你
你怎麼了 惠
這是你第二次說你喜歡我
第一次是在什麼時候
你很快就能想起那天的事了
準備好了嗎
是 拜託你了
那就開始吧
這就是惠的記憶
多麼溫柔且殘酷啊
多麼聰穎又愚蠢啊
多麼大膽而纖細啊
惠對我來說是個特別的人
他在我眼中最具有平衡性
美麗 又令人愉快
我一定是喜歡你
高興嗎
我不知道
怎麼樣
我發現了你的一個錯誤
兩年前 你在南教學樓屋頂親吻我的時候
我其實是很高興的
那我就是因為膽小 而繞了不少遠路吧
我也是一樣的
你怎麼了 小菫
看起來充滿了悲傷
奇爾奇爾 你總該願意聽我的請求吧
當然囉 無論是什麼請求
那麼奇爾奇爾 讓我變得和你一樣吧
我想像你一樣 能做到任何事情
早安 惠
早
真是好久不見了啊
嗯 久違了
我還以為你會經常來見我呢
想來這裡一趟其實還蠻困難的
但以後會注意的
開玩笑的啦
但方便的時候就來吧
好的
對了 你見到相麻菫了嗎
我沒有 但奇爾奇爾見到了
你這次是來救她的嗎
嗯
你是幹什麼的 當自己是英雄？
不 我是相麻菫的朋友
在我心中相麻菫的幸福是第二要緊的事
在這件事情上 拿不到第一名是沒意義的吧
就是因為第二名沒有意義 菫才會無精打采的
或許是吧
你是要去把菫擺到第一名嗎
不 我是要去讓她接受第二名
你這個人還真是過份欸
是啊 我就是個過份又任性的人
在這裡嗎
南教學樓屋頂和消波塊都是充滿回憶的地方
但我與兩年前的相麻菫擁有的回憶並不屬於現在的她
等事情都辦完了以後 一起來吃奇巧巧克力吧
一邊吃著甜的巧克力休息 再一起商量怎麼做咖哩吧
來做全世界最美味的咖哩吧
春埼 存檔
「Save.」下午7點15分20秒
那就進去吧
你為什麼要來
這裡是我家 我當然會回來囉
那也不必跑到夢中的世界來吧
讓我來定義你的幸福吧
我一定幫不了你 但你卻可以幫我
你能夠讓我幸福
做不到的 我已經傷害過你了
那是你的誤解
你始終以比任何人更好的方式在幫助我
不會錯的 你為我創造的幸福
對我而言是真正的幸福
這確實就是我真正的幸福
謝謝你
所以以後也請繼續幫助我吧
我以後依然會因為你的存在而感到幸福
太亮了
惠 你始終是淺井惠啊
你不知道這讓我有多麼痛苦
看吧 你果然在哭
看看我的未來吧
無論一個月後 半年後 一年後
我的視線所及之處 一定能看到你的笑容
看看那樣的未來吧
惠啊
如果你這麼期望的話 那樣的未來一定會成真的對吧
但那也是我所害怕的
怕這種明明得不到你 卻仍然笑著的未來
你明白嗎
但也罷
只要你聽我一個要求 我就照你所說的做
什麼要求
來和我玩一個遊戲吧
只要你贏了 我就聽你的
如果你贏了呢
那就讓我來決定你的未來吧
你會變成我的東西
然後在這個夢的世界生活 和我一起
就像小石子一樣 過著不給任何人添麻煩的生活
好啊 遊戲的內容是什麼呢
進來這個房間之後 你還沒叫過我的名字
你一定是在替我著想吧
但是
拜託了 惠 說出我的名字吧
只要能正確地說出我的名字  你就贏了
晚安 春埼
你來得真晚啊
已經過了30分鐘了
你見到惠了嗎
嗯 我們兩個已經談過了
他現在去哪裡了
在我手裡
那是什麼
惠和我約好了
和我打賭 輸了就變成屬於我的東西
然後他輸了 所以才會在這裡
這不可能
為什麼 現在的我和奇爾奇爾幾乎相同
把他變成石頭是很輕鬆的事
相麻菫
這不該是你所想要的結果
那也需要我真的是相麻菫啊
真好笑
如果那顆石頭不是淺井惠的話 你在緊張什麼呢
春埼美空 那真的是淺井惠
看不到 聽不見 但卻在內部不斷地思考
是僅剩下意識的淺井惠所變成的石頭
你放棄吧 淺井惠已經屬於我了
相麻菫 請原諒我將會口不擇言
沒想到春埼美空竟然會變得如此感情豐富啊
兩年的時間足夠讓我變化
好吧 和我說話不必考慮措辭
那麼
實在是愚不可及
就算這麼做 淺井惠也不會屬於你
你也清楚這一點 才會放我進來
你只是在耍小性子而已
因為這麼做無法令你滿足
所以才想要贏得真正的淺井惠對吧
也就是說 你在等我把他交給你對吧
原來如此 這倒是個好辦法
為他傾盡所有 甚至生命 然後再鬧脾氣的話
淺井惠這個人是不可能丟下我不管的嘛
然後如果我把他變成小石頭的話
春埼美空 你是不可能不救他的吧
看重他遠勝於自己的你
為了救他 一定連離開他都會在所不辭吧
那樣的話
就把淺井惠給我吧
相麻菫 你知道嗎
我原本是可以自己使用能力的
在兩年前的那個夏天之前
但用了重啟後 本來沒死的相麻菫卻死了
這傷害了淺井惠
從那以後 我就無法獨自使用能力了
因為不想再發生同樣的事情
更不想讓世上唯一保有重啟前記憶的他受傷
不 我是怕擅自使用能力 萬一失敗會被他討厭
那麼現在的你 能獨自使用重啟嗎
能
「Rese…」
對不起
果然你所想的一切 都是為了惠啊
這樣的未來 我當然早就看到了
和他共度兩年時光的你 當然不會輕易地把他交給我
這點伎倆 惠當然早就預料到了啊
我根本沒辦法計算好每一件事
再怎麼說 我也依然擁有感情啊
對不起
算了 你不上當就沒有意義了
果然你是不可能把惠變成石頭的
你只是為了我 希望我能獨自使用能力
才說了這樣的謊吧
這不是為了你
惠以後想要一肩挑起咲良田所有的超能力
你不能一味仰賴他的保護
他想要拯救一切 而你必須能夠正確地拯救他
如果你無法為自己的能力負起責任
我不會允許你繼續在他身邊
對不起 相麻菫
我其實很羨慕你
這應該是我的台詞才對吧
你知道我的理想是什麼嗎
陪在惠的身邊
不太一樣
我希望自己既聰明 又擁有優秀的才能
任何時候都能成為他的助力
這才是我的理想
相麻菫 我想要變成你的樣子
春埼美空 我也想要變成你的樣子
總有一天 我會在惠的身邊 變得跟你一樣優秀
如果我能夠獨佔惠身邊的兩個位子
自己的私心也就可以得到滿足了
真是直接的挑釁啊
是啊
剛才他已經拜託過我了 要我以後繼續幫助他
身為工作上的同伴 還是我更為優秀
這個部分應該不需要讓給你吧
惠在哪裡
他已經醒了
那我們也回去吧
拜託了 惠 說出我的名字吧
只要能正確地說出我的名字  你就贏了
來吧
相麻菫
你一直都是相麻菫
智樹傳給你的話 你也都收到了吧
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝陽的氣息之中解凍
為什麼你相信我能收到呢
想著你 我就明白了
如果話沒傳到 溫柔的你絕對不會說我的選擇是正確的
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
這平凡的景致　嬌柔中隱藏著絲絲悲痛
但是惠 在你決定之前 我什麼都不敢相信
我知道即使超能力將聲音傳給我
我仍然不會相信自己是相麻菫
いつの日もあなたは探し続ける
你仍日復一日地尋找著那束光芒
對 正因為明白自己有多麼懦弱
我才能夠計畫出這一切
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未來灑下世人盼望的幸福色彩
希望由你來決定我的名字 我的存在定義
對不起 惠
我又增添了你的負擔
過ちに抗って
不屈服於過錯
そして手に入れた優しさは
隨後因此而贏得的溫柔
相麻 或許你不知道 但我可是很自私的
何よりも美しく
勝似世間所有
悲しみの影を纏っていた
卻也被哀傷的暗影籠罩
自從兩年前決定讓你復活的時刻起
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若閉上雙眼就能停止思索
我早就準備好要背負許多東西了
我知道
どんなに楽になれる
我的心該會有多麼的快活
但那些負擔過於沉重 你也曾經想過要拋下一切對吧
あなたが私を自由にする
那便是你能賜予我的自由
沉重一點才好
我的能力會讓我不將它們拋棄
始終肩負著重擔而前進 就是我的心願啊
早安 相麻
你看到我的睡臉了嗎
不可以嗎
你睡著的樣子很美
不是不可以 但連我自己都沒看過呢
為什麼你沒陪著春埼 卻在我身邊呢
有兩個理由
第一是直覺告訴我你會先醒過來
第二個呢
因為月色很美
你睡在窗邊 而春埼沒有
啊 對了 過去我對你說過一個謊
是什麼
其實我最討厭傳話
惠 以後直接聽我對你說的話吧
嗯 我一定會這樣做的
那我也該走了
要去哪？
和春埼美空見面會覺得滿尷尬的
我先隨便走走 肯定浦地先生他們就會來接我了
相麻 那麼以後也請多多關照囉
我也是一樣 惠
她走了嗎
你為什麼不出來呢
想到要和相麻菫見面 總是有點害羞
惠希望我和相麻菫更友好一點嗎
你也不希望相麻菫活得不幸吧
沒錯
如果她遇到困難 你也一定會幫她
只要我能做到
那就夠了吧
太好了
如果你要我跟她做朋友 我會不知所措的
你就那麼不想跟她當朋友嗎
我和相麻菫還是有一定的程度的對立會比較好
這樣才算自然吧
是這樣嗎
沒錯 你一定不會明白的
惠 這樣子一切就告一段落了吧
暫且是的
那就一起做晚餐吧
嗯 然後明天一起去買東西吧
我還有一個建議
什麼建議
年
前
10年前喜愛的那本小說　至今我從未讀過
好
我打算從現在起開始留長髮
き
だ
っ
年
た
開
く
事
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
是個好主意 但為什麼
た
開
く
事
の
な
い
剛才我想起來了
小
説
こ
れ
が
當時的我喜歡故作姿態　說這樣的我才更像我
「自
分
ら
你過去曾說過我的頭髮很漂亮
し
れ
さ」
と
が
カッ
コ
つ
「自
け
分
飾
っ
て
は
ら
し
さ」
と
カッ
コ
つ
け
飾
っ
你還記得嗎
て
は
借
り
物
從偉人們口中偷來金玉良言
の
偉
人
り
た
物
ち
の
言
葉
を
の
當然
偉
人
た
ち
の
言
記憶力是我最值得驕傲的本領了
葉
を
ま
る
で
偽裝成自己的思想四處炫耀
自
分
る
の
物
で
よ
う
自
に
分
の
物
よ
う
に
得
意
げ
我一直都在嘲笑這樣的人
に
話
意
す
人
を
げ
嘲
笑
う
に
話
す
人
を
嘲
笑
う
で
も
棚
但經偽裝虛飾而成的那個我
に
も
あ
げ
棚
た
「自
分
に
ら
し
さ」
も
あ
げ
た
「自
分
ら
し
さ」
も
同
じ
よ
其實也和他們是一樣的貨色
う
な
物
じ
な
の
は
よ
う
な
物
の
は
本
当
は
我早已有所自覺
気
当
づ
い
て
た
は
気
づ
い
て
た
心
を
今
所以要回歸初心
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
を
訣別是我對我自己的選擇
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
強
這宣言響徹心中所有角落
く
言い聞
に
か
せ
た
強
く
言い聞
か
せ
た
後
ろ
指
即使會被人們唾棄和指責
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
け
一定能邁向前方絕不退縮
を
向
け
る
だ
よ
な？
け
を
向
け
る
よ
な？
世
界
が
與其探循世間殘留的痕跡
残
して来
た
足
跡
界
を
が
残
して来
た
足
跡
を
辿
る
よ
不如前去開拓嶄新的地圖
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
が
既然是自己所堅信的道路
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
ず
心中絕不會再有一絲迷惘
に
行
け
る
わ
よ
な？
ず
に
行
け
る
よ
な？
大
丈
夫
不再認輸
丈
夫
重啟咲良田
神聖再生